Repository: ajtowns/publican
Catalog: publican-redhat/*/Feedback.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: Getting Help and Giving Feedback
ja_jp: ヘルプの取得とフィードバックの提出
zh_cn: 获得帮助并提供反馈信息
zh_tw: 取得幫助，提供意見

source: Do You Need Help?
ja_jp: ヘルプが必要ですか？
zh_cn: 您需要帮助吗？
zh_tw: 需要幫助嗎？

source: help
ja_jp: ヘルプ
zh_cn: 帮助
zh_tw: 幫助

source: getting help
ja_jp: ヘルプの取得
zh_cn: 获得帮助
zh_tw: 取得幫助

source: If you experience difficulty with a procedure described in this documentation, you can find help in the following ways:
ja_jp: この文章に説明してある手順で問題に遭遇した場合は、以下のような方法で ヘルプを見つけることができます:
zh_cn: 如果您对本文档论述的步骤有疑问，您可以通过以下方法获得帮助：
zh_tw: 如果您無法進行本文所述之步驟，可採取下列步驟：

source: Red Hat Knowledgebase
zh_cn: 红帽知识库
zh_tw: Red Hat 知識庫

source: Visit the Red Hat Knowledgebase at <ulink url="http://kbase.redhat.com"></ulink> to search or browse through technical support articles about Red Hat products.
ja_jp: <ulink url="http://kbase.redhat.com"></ulink> にある Red Hat Knowledgebase を 開くと、Red Hat の製品に関する技術サポート記事の検索や閲覧ができます。
zh_cn: 访问红帽知识库 <ulink url="http://kbase.redhat.com"></ulink> 搜索或者浏览有关红帽产品的技术支持文章。
zh_tw: 參閱 Red Hat 知識庫，搜尋或瀏覽 Red Hat 產品的技術服務文章，網址是 <ulink url="http://kbase.redhat.com"></ulink>。

source: Red Hat Global Support Services
ja_jp: Red Hat グローバルサポートサービス
zh_cn: 红帽全球支持服务
zh_tw: Red Hat 全球支援服務

source: Your Red Hat subscription entitles you to support from Red Hat Global Support Services (GSS). Visit <ulink url="http://support.redhat.com"></ulink> for more information about obtaining help from GSS.
ja_jp: お持ちの Red Hat サブスクリプションが Red Hat グローバルサポートサービス（GSS）からの サポートを得る権利を持っています。GSS からの援助を得る為の情報には、 <ulink url="http://support.redhat.com"></ulink> をご覧下さい。
zh_cn: 您的红帽订阅可让您获得红帽全球支持服务（GSS）。有关从 GSS 获得帮助的详情请访问 <ulink url="http://support.redhat.com"></ulink>。
zh_tw: Red Hat 訂閱服務能讓您從 Red Hat 的全球支援服務（GSS，Global Support Services）取得支援。詳情請參閱 <ulink url="http://support.redhat.com"></ulink>。

source: Other Red Hat documentation
ja_jp: その他の Red Hat の文書
zh_cn: 其它红帽文档
zh_tw: 其它 Red Hat 文件

source: Access other Red Hat documentation at <ulink url="http://www.redhat.com/docs"></ulink>
ja_jp: <ulink url="http://www.redhat.com/docs"></ulink> にある他の Red Hat 文書に アクセスして下さい。
zh_cn: 在 <ulink url="http://www.redhat.com/docs"></ulink> 访问其它红帽文档
zh_tw: 從 <ulink url="http://www.redhat.com/docs"></ulink> 取得其它 Red Hat 的文件。

source: Red Hat electronic mailing lists
ja_jp: Red Hat 電子メール送信リスト
zh_cn: 红帽电子邮件列表
zh_tw: Red Hat 郵件論壇

source: Red Hat hosts a large number of electronic mailing lists for discussion of Red Hat software and technology. You can find a list of publicly available lists at <ulink url="https://www.redhat.com/mailman/listinfo"></ulink>. Click on the name of any list to subscribe to that list or to access the list archives.
ja_jp: Red Hat は Red Hat ソフトウェアと技術に関する討論のために多くの電子メール 送信リストをホストしています。公開されているリストは <ulink url="https://www.redhat.com/mailman/listinfo"></ulink> で見つけることができます。リストの名前をクリックするとそのリストをサブスクライブしたり、 リストアーカイブへアクセスできるようになります。
zh_cn: 红帽托管了大量讨论红帽软件和技术的电子邮件列表。公开列表位于 <ulink url="https://www.redhat.com/mailman/listinfo"></ulink>。点击任意列表名称即可订阅该列表或者访问列表归档。
zh_tw: Red Hat 有許多電子郵件論壇，討論 Red Hat 的軟體與技術。您可以從公開的 <ulink url="https://www.redhat.com/mailman/listinfo"></ulink> 找到這些論壇。按下郵件論壇的名稱後，您可以選擇訂閱或檢視過去的紀錄。

source: We Need Feedback!
ja_jp: フィードバックをお願いします。
zh_cn: 我们需要您的反馈！
zh_tw: 我們需要您的意見！

source: feedback
ja_jp: フィードバック
zh_cn: 反馈
zh_tw: 意見

source: contact information for this manual
ja_jp: このドキュメント用の連絡先情報
zh_cn: 本手册的联系人
zh_tw: 本指南的連絡人資訊

source: If you find a typographical error in this manual, or if you have thought of a way to make this manual better, we would love to hear from you! Please submit a report in Bugzilla: <ulink url="http://bugzilla.redhat.com/">http://bugzilla.redhat.com/</ulink> against the product <application>&PRODUCT;.</application>
ja_jp: このドキュメント内で誤字/脱字を発見された場合、又はこのドキュメントを改善する案をお持ちの 場合は、弊社までご連絡下さい。該当する製品 <application>&PRODUCT;.</application> に対して Bugzilla: <ulink url="http://bugzilla.redhat.com/">http://bugzilla.redhat.com/</ulink> に報告を提出してください。
zh_cn: 如​果​您​发​现​了​排​印​错​误​或​者​有​改​进​本​文​档​的​建​议​，我​们​希​望​能​听​取​您​的​意​见​。​请​在 Bugzilla <ulink url="http://bugzilla.redhat.com/">http://bugzilla.redhat.com/</ulink> 中​根据产品 <application>&PRODUCT;.</application> 提交​报​告​。​
zh_tw: 若您在本指南中發現印刷上的錯誤，或有讓本指南改進的方式，我們將誠摯歡迎您和我們取得聯繫！請在 Bugzilla 中對於 <application>&PRODUCT;.</application> 這個產品提交您的報表：<ulink url="http://bugzilla.redhat.com/">http://bugzilla.redhat.com/</ulink>。

source: When submitting a bug report, be sure to mention the manual&#39;s identifier: <citetitle>&BOOKID;</citetitle>
ja_jp: バグ報告を提出される場合は、そのマニュアルの識別子 <citetitle>&BOOKID;</citetitle> を 忘れずに添えてください。
zh_cn: 提交报告时，请​提供​文​档​的​标​识​符​：<citetitle>&BOOKID;</citetitle>
zh_tw: 當您提交錯誤報告時，請務必提供指南的識別碼：<citetitle>&BOOKID;</citetitle>

source: If you have a suggestion for improving the documentation, try to be as specific as possible when describing it. If you have found an error, please include the section number and some of the surrounding text so we can find it easily.
ja_jp: ドキュメントを改善する御提案をお持ちの場合は、 出来るだけ詳しく説明して頂くようにお願いします。エラーを発見された場合は、そのセクション番号とその周辺の文章も含んで 頂くと弊社でより迅速にその場所が発見できるようになります。
zh_cn: 如​果​您​有​改​进​本​文​档​的​建​议​，请​尽​量​将​其​明​确​化​。​如​果​您​发​现​了​错​误​，请​指​出​章​节​号​以及上下文​，以​便​我​们​尽​快​找​到​并​更​正​该​。​
zh_tw: 若您擁有改善文件的建議，請儘可能地將它詳細描述清楚。若您您發現錯誤的話，請包含區段編號以及該錯誤周圍的部分文字，如此一來我們便能輕易地找到該錯誤。
